Separação entre duas sessões

blocos de conteúdos separados por tags <div>

    Todos os iten das nossas linhas têm o comportamento block, onde a tag ocupa toda a linha e o próximo item ocupa a linha debaixo.

    Elementos inline não me deixa alterar o espaçamento interno e externo.

    Todos os elementos são alinhados por padrão pela linha debaixo

As divs são blocos de conteúdos na nossa página. Mas quando estes blocos se referem a algum
escopo específico na aplicação, a melhor opção é utilizar o divisor <fieldset> e, como
alternativa para o título (parágrafo 
), temos o <legend>.

